Applicazione creata interamente da me per un possibile uso di un agenzia immobiliare.
Obbiettivi:
	- mostrare ai clienti gli appartamenti in vendita
	- dare l'opportunità ai clienti di salvare filtri, e monitorare gli appartamenti preferiti
	- dare l'opportunità ai dipendenti di postare e modificare gli appartamenti direttamente dall'app

L'applicazione lavora in front-end grazia ad un progetto Ionic(basato su Angular) mentre la comunicazione back-end viene eseguita tramite
chiamate RestApi utilizzando un progetto Laravel.

Per eseguire l'applicazione web in runtime su broswer è necessario:
- connettersi a MySql.
- accedere all'indirizzo localhost/phpmyadmin e creare un database nominato "progetto_casa".
- All'interno della cartella Backend eseguire da terminale il comando "php artisan serve" (assicurasi che si connetta alla porta 8000).
- Sempre nella cartella Backend eseguire da terminale il comando "php artisan migrate".
- All'interno della cartella Frontend eseguire da terminale il comando "ionic serve".

Per accedere all'account inserire le credenziali:
- Email: montevecchi.stefano@gmail.com
- Password: 1234